
### CaratStack

**Описание**:
CaratStack — это приложение для коллекционеров карточек, предоставляющее удобный интерфейс для управления и обмена коллекционными карточками.

**Функциональные возможности**:

1. **Каталог карточек**:
   - Просмотр каталога карточек с раскрывающимся списком.
   - Пагинация и поиск карточек (в разработке).

2. **Детали карточек**:
   - Отображение детальной информации о карточках.

3. **Авторизация и аутентификация**:
   - Регистрация, вход и выход из системы.
   - Автоматическая аутентификация нового пользователя при регистрации.

4. **Профиль пользователя**:
   - Шаблон профиля с отображением карточек.
   - Возможность редактирования профиля (в процессе).
   - Связь пользователя с карточками (добавление и просмотр).

5. **Администрирование**:
   - Шаблон добавления карточек (только для администратора).

6. **Основные страницы**:
   - Шаблоны стартовой и основной страниц.

**Идеи для развития**:
- Создание процесса объединения своих карт в вишлисты.
- Прописать механизм верификации карт.
- Открыть форум коллекционеров.
- Создать рейтинги карт (редкость/частота запроса/и т.д.).
- Преобразовать в платформу для обмена/продажи.
- Внедрить механизм наград за активность пользователей (посещение, сообщения и количество собранных карточек).

**Установка и настройка**:
1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   ```

2. **Настройка окружения**:
   ```bash
   cd cstack
   python -m venv .venv
   source .venv/bin/activate  # для Windows: .venv\Scripts\activate
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Запуск проекта**:
   ```bash
   python manage.py migrate
   python manage.py runserver
   ```

**Используемые технологии**:
- Django
- Bootstrap
- Docker

**Workflow текущей версии**:
Проект использует Docker для управления зависимостями и базой данных. 

1. **Настройка базы данных**:
   Проект настроен для использования PostgreSQL. Конфигурация базы данных определена в `docker-compose.yml`:
   ```yaml
   version: "3"

   services:

     pg:
       image: postgres
       environment:
         POSTGRES_DB: cstack
         POSTGRES_USER: carat
         POSTGRES_PASSWORD: stack
         PGDATA: /var/lib/postgresql/data
       volumes:
         - db-data:/var/lib/postgresql/data
       ports:
         - "5432:5432"

   volumes:
     db-data:
   ```

2. **Запуск базы данных**:
   Для запуска базы данных используйте команду:
   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

3. **Миграции и запуск сервера**:
   После запуска базы данных выполните миграции и запустите сервер:
   ```bash
   python manage.py migrate
   python manage.py runserver
   ```

4. **Доступ к приложению**:
   Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

Этот workflow обеспечивает легкость настройки и запуска проекта, а также изоляцию зависимостей и базы данных.
